Миграции с migrate
Установка через brew: brew install golang-migrate
repo: https://github.com/golang-migrate/migrate

Создание миграций: migrate create -ext sql -dir ./schema -seq init     # в папке schema создадутся миграции с названием init

Модели описываем вручную

Применение миграций:  1. migrate -path ./schema -database 'postgres://postgres:postgres@localhost:5432/postgres?sslmode=disable' up
                      2. migrate -path ./schema -database 'postgres://postgres:postgres@localhost:5432/postgres?sslmode=disable' down


При откате миграций важно учитывать порядок при котором будут удалены таблицы. Важно, чтобы в первую очередь были удалены
дочерние таблицы, а затем родительские